# Linked List

_В первой версии этого файла по ошибке была рефлексия по Bounded Stack (теперь в bounded_stack.md)_

Изначально я исходил из того, что нужно обойтись 8 атомарными операциями (**head, tail, put_left, put_right, right, get, remove, clear, size**).

С таким набором операции **put_right** и **put_left** не могут быть ограниченными пред-условием "список не пуст", так как нет другой операции, чтобы добавить в пустой список новый элемент.
Но поскольку имена **put_left**, **put_right**, предполагают, что курсор установлен на какой либо элемент (список не пуст), эти методы также должны возвращать статус.

Тогда, так как **put_left**, **put_right** не могут быть использованы, чтобы добавить первый элемент в пустой список, операция **add_tail** не может быть выражена через другие операции, и будет являться атомарной для этого АТД.

С **head**, **tail** я ошибся - эти операции не применимы к пустому списку.

Также я ошибся, не добавив статус методу **find**. Этот метод не переместит курсор, если элемент не найден, или список пуст, поэтому нужно запрашивать статус.

_Исправленная версия АТД будет в том же файле, bounded_stack.rs. Первая версия: см. коммит 5ba8654134f274c58ea46288819b76b788759241 ._